Команда разрабатывает систему хранения данных клиентов.
Один из видов данных для хранения – номера телефонов российских операторов
мобильной связи. Команде необходимо разработать функцию, которая будет
приводить введенные в разном формате номера к унифицированному
виду 8 (ХХХ) ХХХ-ХХ-ХХ.
Чтобы номер был успешно унифицирован, должны соблюдаться
следующие правила ввода:

Строка состоит ровно из 11 цифр, но кроме них может
содержать пробелы, знак "+ круглые скобки и дефисы.
Первая цифра в строке всегда либо 7, либо 8. Если первой
цифрой стоит цифра 7, то непосредственно перед ней должен
стоять знак "+". В других местах строки плюс стоять не может.
Цифры со второй по четвертую в номере образуют код оператора.
 Он может выделяться парными круглыми скобками: открывающая
 скобка "("слева от кода оператора, закрывающая ")"– справа.
Между соседними цифрами может быть не больше одного дефиса.
Дефисы не могут стоять в коде оператора, между скобкой и цифрой,
в начале или в конце номера.
Ввод любых других форматов должен приводить к ошибке и выводу error

Формат ввода
Формат ввода может быть любым.
Формат вывода
Если входная строка удовлетворяет вышеперечисленным требованиям,
то выведите телефонный номер в формате 8 (XXX) XXX-XX-XX, иначе
выведите "error".


85656785588
8 (565) 678-55-88

+79565765566
8 (956) 576-55-66

8 (999) 555-66-77
8 (999) 555-66-77

8 )989) 000-55-66
error

+7(999)-2-515-1-77
error